🍄 Поширення грибів за областями України
Нижче — перелік видів із вашого списку з прив'язкою до звичайних областей України (на основі ботаніко-географічних районів із тому V, книги 2 «Визначника грибів України»).

1. Білий гриб — Boletus edulis
Області: Львівська, Івано-Франківська, Закарпатська, Чернівецька, Волинська, Рівненська, Житомирська, Київська, Чернігівська, Тернопільська, Хмельницька, Вінницька, Черкаська, Кіровоградська, Полтавська, Сумська, Харківська, Дніпропетровська, Запорізька, АР Крим.

2. Вовнянка рожева — Lactarius torminosus
Області: Волинська, Рівненська, Житомирська, Київська, Чернігівська, Львівська, Івано-Франківська, Полтавська, Черкаська, Сумська, Харківська, Одеська, Миколаївська.

3. Глива звичайна — Pleurotus ostreatus
Області: по всій Україні (всі області).

4. Груздь справжній — Lactarius resimus
Області: у наданому PDF повного діагнозу немає. За іншими даними — переважно західне Полісся (Волинська, Рівненська, Львівська, Житомирська).

5. Дощовик їстівний — Lycoperdon perlatum
Області: Івано-Франківська, Львівська, Чернівецька, Житомирська, Київська, Рівненська, Хмельницька, Чернігівська, Сумська, Тернопільська, Вінницька, Черкаська, Кіровоградська, Полтавська, Харківська, Дніпропетровська, Запорізька, Одеська, Миколаївська, АР Крим.

6. Дубовик звичайний — Boletus luridus
Області: Львівська, Івано-Франківська, Закарпатська, Чернівецька, Волинська, Рівненська, Житомирська, Київська, Чернігівська, Тернопільська, Хмельницька, Вінницька, Черкаська, Кіровоградська, Полтавська, Сумська, Харківська.

7. Зимовий опеньок — Flammulina velutipes
Області: Житомирська, Київська, Рівненська, Хмельницька, Чернігівська, Сумська, Львівська, Івано-Франківська, Дніпропетровська, Запорізька, Харківська, Одеська, Миколаївська, АР Крим.

8. Їжовик жовтуватий — Hydnum repandum
Області: у цьому томі відсутній (потрібен том V, книга 1). За іншими даними — Карпати, Полісся, Лісостеп.

9. Козляк — Suillus bovinus
Області: Житомирська, Київська, Рівненська, Хмельницька, Чернігівська, Сумська, Вінницька, Черкаська, Кіровоградська, Полтавська, Харківська, Дніпропетровська, Запорізька, Донецька.

10. Лисичка справжня — Cantharellus cibarius
Області: у цьому томі відсутній (потрібен том V, книга 1). За іншими даними — Закарпатська, Львівська, Івано-Франківська, Рівненська, Київська, Житомирська, Чернігівська, АР Крим.

11. Маслюк пізній — Suillus luteus
Області: Івано-Франківська, Львівська, Чернівецька, Волинська, Рівненська, Житомирська, Київська, Хмельницька, Тернопільська, Вінницька, Черкаська, Кіровоградська, Полтавська, Сумська, Харківська, Дніпропетровська, Запорізька, Одеська, Миколаївська, Донецька.

12. Моховик зелений — Xerocomus subtomentosus
Області: Львівська, Івано-Франківська, Закарпатська, Чернівецька, Житомирська, Київська, Рівненська, Хмельницька, Чернігівська, Сумська, Вінницька, Черкаська, Кіровоградська, Полтавська, Харківська, Дніпропетровська, Запорізька, Донецька.

13. Опеньок осінній — Armillaria mellea
Області: по всій Україні (всі області).

14. Печериця звичайна — Agaricus campestris
Області: Львівська, Івано-Франківська, Закарпатська, Чернівецька, Житомирська, Київська, Рівненська, Хмельницька, Чернігівська, Сумська, Вінницька, Черкаська, Кіровоградська, Полтавська, Харківська, Дніпропетровська, Запорізька, Донецька, АР Крим.

15. Підберезник звичайний — Leccinum scabrum
Області: Львівська, Івано-Франківська, Закарпатська, Чернівецька, Волинська, Рівненська, Житомирська, Київська, Хмельницька, Чернігівська, Сумська, Тернопільська, Вінницька, Черкаська, Кіровоградська, Полтавська, Харківська, Дніпропетровська, Запорізька, Донецька.

16. Підосичник — Leccinum aurantiacum
Області: Львівська, Івано-Франківська, Закарпатська, Чернівецька, Волинська, Рівненська, Житомирська, Київська, Хмельницька, Тернопільська, Вінницька, Черкаська, Кіровоградська, Полтавська, Харківська, Дніпропетровська, Запорізька, Донецька, Одеська, Миколаївська.

17. Польський гриб — Imleria badia
Області: Львівська, Івано-Франківська, Закарпатська, Чернівецька, Житомирська, Київська, Рівненська, Хмельницька, Полтавська, Черкаська, Сумська, Харківська, Дніпропетровська, Запорізька.

18. Рижик справжній — Lactarius deliciosus
Області: у наданому PDF повного діагнозу немає. За іншими даними — Карпати, Полісся, Київська, Черкаська, АР Крим.

19. Сироїжка — Russula vesca
Області: Львівська, Івано-Франківська, Закарпатська, Чернівецька, Житомирська, Київська, Рівненська, Хмельницька, Чернігівська, Сумська, Полтавська, Черкаська, Харківська, Дніпропетровська, Запорізька, Донецька.

20. Сморчок звичайний — Morchella esculenta
Області: у цьому томі відсутній (аскоміцет). За іншими даними — Житомирська, Івано-Франківська, Київська, Луганська, Львівська, Сумська, Тернопільська, Хмельницька, Черкаська.